北野小姐 好可爱啊
虽然很可爱 但真的很认真呢
北野小姐
昨天拜托你的档案做好了吗
啊 是的
已经好了
就在这里
请确认一下
谢谢
那个
好的
平时多谢了
不 这怎么好意思
下次啊 如果可以的话
能让我请你吃顿饭吗
不 这怎么行呢
我知道一家意大利餐厅的菜
很好吃的
不 怎么说呢 有点害羞
可是
你的好意我心领了
谢谢你
真可爱
真的在害羞呢
果然好喜欢她啊
不过 被拒绝了
最近不是说要搞活动吗
是哦
正好找到个不错的地方
这样啊
人数感觉怎么样
是哦
现在有七个人
四个男的三个女的
女生比较少呢
是啊
我们男生多
再多一个女生也行吧
果然男生还是多了啊
是呢
那么
可以的话最好有女孩子
多点人不是更好吗
也是哦
北野小姐
方便的话 我们打算办活动
你要不要来啊
如果有什么需要的物品
我会负责提供的
不对啦
计划了活动
是他打算叫你一起去呢
我对那种事不是很了解
对不起
没那回事哦
北野同学很可爱嘛
很受欢迎啦
不对 没这回事的
我也没怎么说过这种话
所以没这回事
抱歉啊
和我一起去吧
不
那个我真的应付不了
真对不起
突然就跑掉了
休息一下吧
我可以再多舔舔吗
快点结束吧
你很在意吗
不 那个
被看到不是很糟糕吗
如果你觉得糟糕的话
那我可要叫出来喽
胆小鬼
动起来吧
集中精神在肉棒上啦
你不是想我多舔舔吗
继续舔
完全滑溜溜的呢
滑溜溜 肉棒舔起来最棒了
我要边舔边叫啦
龟头那边
有感觉到血管都集中在一起吗
平时办公的时候
这里是不是很僵硬呀
必须得好好放松一下才行呢
说说平时的感想吧
平常明明那么认真
现在却完全不一样
是这样吗
我
只要一开始口交
就停不下来了呢
想像这样一直说
一直说个不停
不说话反而会让我难受的
难道说现在
它软下去了吗
稍微有点软了
我用嘴巴帮你治好哦
看来马上又恢复精神了呢
难道说
这根肉棒 其实很弱吗
不 我可没那么说啊
看吧 又断片了
肉棒好弱
我才没有呢
要不我再重复一遍好了
你看起来很高兴嘛
超弱的肉棒
完全无法想像啊
肉棒太弱了 忍不住啦
不过我的嘴穴很快就能治好哦
立刻就能让你爽起来的
那可就糟了
讨厌呢
发出下流的声音了
别发出太大的声音啊
因为停不下来嘛
用大家的肉棒堵住我的嘴吧
不然我会叫个不停哦
射了好多出来呢
嘴里流出了喜欢的肉棒汁液啊
看吧 我也是
很容易高潮了的人对吧
不用停下来也没关系吗
不行啊
要射了
要射出来吗
已经到这一步了啊
不不
如果是在嘴里的话
射出来也可以哦
你不是想在嘴里内射我嘛
在我的嘴里内射吧
内射我吧
喜欢的对吧
所有男性都喜欢内射的啊
就是这里
要不行了啊
要忍不住了
要射了
受不了
不能吃那种东西啦
连嘴巴都可能怀孕啊
解决了吗
谢谢你啦
我还是回去工作吧
好的
我也加班完再回家好了
北野小姐 你在做什么啊
怎么了吗
不可以哦
在公司做这种事是不行的
你累了吗
不
总之不行就是了
一起来嘛前辈
不
不行 总之先藏起来吧
被摸到了
没有
你去摸啊
来摸我呀
不对 等一下
快把裙子拉下来盖住
等一下 不行哦
前辈
前辈你啊
意外地有受虐倾向呢
不对 才没有那种事哦
那是什么呢
施虐狂吗
不
并不是那样啦
等一下
怎么了 这个
怎么啦
北野小姐你好奇怪哦
和平时的你
不太一样
不一样吗
那么
我就让你看看真正的我吧
稍微等一下
请坐
前辈 快坐下啦
坐下吧
结果到底是哪边呢
S
M
答不出来吗
是看到我在自慰兴奋了吧
只是看到了
只是看着而已吗
不 不只是看着
这个
给我解释一下啊
肉棒硬梆梆的
想逃也逃不掉了吧
那这是什么
不对 这个是
掏出来吧
你现在就掏给我看
前辈
快点啊
让我看看你内射的样子嘛
不行 说到底要是射了的话
会发出呻吟的
前辈也会露出这种表情呢
真色情
好想含住它啊
想含住什么
怎么了
在说什么呢
我
已经忍不住想要含住了
可以让我含吗
可以吧
看 果然已经勃起了
等一下 别这样
明明说了不行 手却没停下呢
看啊
能看见吗
大家的肉棒都硬了哦
在部下面前都不觉得羞耻吗
这个
以我的名字发誓
肉棒都已经这么硬了
还要找借口交吗
不 这个是有点
让它更加硬起来吧
喜欢嘴巴吗
你喜欢口交吗
虽然喜欢
不过这里是公司啊
在公司就不想做口交了吗
不 并不是这样
我超喜欢口交的
超喜欢在公司偷偷地
给你们口交
别乱动
快变回平时那个老实的北野吧
今天好奇怪啊
这个地方奇怪吗
面对这么好的肉棒
还不含住才比较奇怪呢
再多舔一点吧
这根肉棒好漂亮
最近是什么时候被含过的
具体说来听听
稍微有点害羞
什么时候
好害羞哦
谁做的
在哪里
不好意思说出来吧
北野小姐 不行了
等一下 要受不了
含到喉咙最里面
舌头舔来舔去的
你喜欢吧
如果是抖M的话
就会被这样舔来舔去哦
好害羞
要射了
要射出来了
喘不过气来
糟糕
冷静点 真的不行啦
等一下 等一下
你在做什么呀
北野小姐 等一下 先别急
等一等啊 北野小姐
不行 受不了
等一下
不行啦 要射了
撸得这么激烈的话
不行了吗
还不够哦
再来一次哦
3 2 1
等一下
舒服吗
不行
不行啦
要射了
要射了 不行
射了
多给我一些嘛
我还不知道
怎么浪费这根肉棒呢
等一下啊
射出来了 舒服吗
又要出来了
不行了 已经射过了
来了一点点
来了啊
已经出来啦
不行了
等一下 等一下
舒服过头了
不行
要射了 我射了
看吧 果然又射出来了
为什么能射这么多出来呢
果然积攒了不少嘛
所以才会有股骚臭味呀
其实还能再射一点对不对
已经射了两次了啊
这个事情
要保密哦
果然还是平时那个
认真的北野小姐呢
昨天的难道是梦吗
正在打扫呢
部长 这么随便地跟着我来
真的没问题吗
感觉不太妙啊 会被谁看到的
被人看到
不正是你所期待的事吗
不 但是现在
还在工作时间里啊
看吧 嘴巴都暴露了哦
我也变得嘴馋了呢
松垮垮的小嘴穴
今天部长也很期待的对吧
不安静点的话会被听到的
怎么了
真没出息啊
平时的社长去哪里了呢
耳朵
没有精神呢
是热了吗
难道说
热的地方
在这里吗
标记是什么意思啊 社长
就是那里
是啊
还不要碰哦
机会难得 要好好享受才行呢
给我好好看着吧
接下来你会
被我的嘴巴怎么对待呢
好好想像一下
不准睁开眼哦
你很喜欢的对吧
比如喉咙最里面之类的
舌尖
舌头中央
全部都要好好品尝
今天也来制造
只属于我们的秘密吧
我不客气喽
让我舔你的耳朵
可以从耳朵开始吗
我要用嘴巴来摩擦你的耳朵哦
其实你更想
让别的地方被摩擦对不对
忍不住了呢
部长 伸出舌头吧
伸进我的嘴穴里来吧
为什么要收起来啊
不是想要用舌头做爱吗
部长
喜欢做爱吧
舌头分开了哦
就这样保持住
已经很熟练了呢 社长
不会痛的对吧
瞧 声音
请控制住哦
擅自吸吮起来我的手指了呢
吸吮是我的职责吧 社长
难道说
是希望我这样子吸吮吗
就按照你想要的那样吸吮看看
我 会模仿你的哦
你喜欢温柔的吧
记住了呢
只是这样就变得这么清晰了啊
平时那个有威严的部长
到哪里去了
那个工作能力强
被部下依赖着的部长去哪里了
光这样就有感觉了吧
温柔地触摸 自己摸摸吧
要温柔哦
如果部长不照做的话
我就会在这里大声叫出来哦
可以吗
就是期待我帮你口交
才追过来的吧
我也想快点给你口交啊
从早上就一直在想了哦
想给你口交
怎么了
希望你给我口交
拜托别人的时候
只想着希望对方给自己口交吗
再来一次吧
真是不错的请求呢 部长
要摩擦了哦
这样算不算给你口交啊
抖得好厉害呢
这个
要流下来了
嘴穴里的汁液
都流出来了这么多啊
刚才的声音 我听到了哦
还想要嘴穴吗
我想要
我好想要
再来一次吧 请
乳头好硬哦
连乳头都勃起了
突然老实起来了呢
是很期待吗
全部都做给你看
这样可受不了啊
好好看着我舔
贪心的肉棒
兴奋了吗
用嘴巴小穴来性交吗
请我来做吧
请用你的嘴穴给我做爱吧
没带套子 可以吗
这么想要吗
插进嘴穴里啦
真的以为我会让你射出来吗
怎么可能做那么浪费的事嘛
我还想要更多呢
怎么了
抵到屁股上了
太可惜啦
再多一点
要多蹭蹭啊
我给你看看这边
如果现在有人进来怎么办
别人会以为我是个变态哦
来 温柔点
就像在做爱一样
想吗
但刚才不是用嘴穴做过了吗
这还不够啊
不够吗
你不是很喜欢被吊胃口交吗
缓慢地
还要更慢吗
快点是说再放慢一点吗
这样呢
不行了
不会射的
我感觉要变得奇怪了
确实有点怪怪的
肉棒都变傻了
沉迷嘴穴的笨蛋肉棒
你要是能再变得更蠢一点
就好了
变成笨蛋吧
就是那里
插进小穴
对 就是这里
好舒服
就这样在大腿之间抽插
把肉棒给我
在这里撸吧
再多一点
怎么不行呢
就这样亲
这副表情
我还要更多
多看着我这边呀
完全没注意到吧
这样很快
就能进入我的身体里了呢
注意到了吗
没有注意到吗
蹭一下
完全不一样哦
不一样吗
就用下面的这里做爱吧
这里你一直很期待对吧
真是的
好舒服啊
好舒服对吧
下面的小嘴也来接吻了哦
再插深点
插进小穴
那里是
全是小穴的味道呢
来这边吧
刚才那里更硬了呢
再变得更硬一点吧
喜欢硬硬的肉棒
那里
肉棒放进来吸一吸
性爱和口交你喜欢哪边
我都喜欢哦
都要给我做哦
很快就插进小穴了呢
就这样慢慢来吧
用下面的嘴巴给你舔个够
这里
和这里
还有这里
怎么在里面转圈圈呢
这边
哪边都行吗
两边都行的话
就是这个和这个
这个和这个
可以重复吗
更多
还要更多
等一下
不行 受不了
好啦
抱我
我好喜欢啊 抱我
要高潮了 要高潮了
都来看我
这是什么情况
刚才你松懈了吧
松懈大敌
要是有人来了我可不管哦
听我的来这边
所以 听我说
忍不住了 么
躺下吧
啊 抱歉
肉棒一下子就进去了
接下来小穴要亲吻你了哦
这就忍不住了吗
搞得好黏稠
口交唾液和小穴汁混在一起
很舒服吧
好舒服      不行了
那么快就要射了
不行哦
别射出来呀
还不能射出来呢
再多动一下也没关系吧
等一下
再多动一下
再多动一下吗
好的
要射了      忍住哟
要射了啊
好舒服啊
就这样躺着
舒服极了
这边
这有什么问题吗
我要动了哦
这样可以吗
不会痛吧
还是说这样呢
快忍不住了
好想一直做下去啊
别停
一直在抽搐着呢
被你弄这么湿
马上就要高潮了哦
太舒服了
我好喜欢这里
怎么举着我动起来了
那里
等一下用嘴巴给你射啊
射到嘴里了
流了好多精液出来呢
不安静点的话
会有人进来的哦
射到嘴穴里
感觉舒服吗
怎么会这样
不要被看到就好了啊
感觉怎么样
今天的事情 一定要保密哦
想做点别的事吗
要怎么做呢
我还在加班中哦
可以吗
想做吗
来人了呢
前辈你就躲在这里
等一下 我先走了
真的很开心啊
大家辛苦了
来了 今天的营业时间到啦
都准备好了吗
很漂亮吧
班长
同期的田中
社长他
专务也是
已经受不了吗
又开始胡思乱想了
好 立正
大家都给我站好
那么
把裤子脱掉吧
可以脱吗
能不能脱啊
快点把衣服脱了
想撸肉棒的话就趁现在哦
来撸 来撸
看看谁的肉棒最大呢
我要好好看看哦
好大
这边呢
再多撸几下吧
明白了
这边呢
用腿给你摸摸
总是盯着我的眼睛看干嘛呀
肉棒的香气扑鼻而来
受不了啦
你想要吗
想要吗
今天你是第一个呢
祝贺你
肉棒一抖一抖的
继续动吧
太棒了
我慢慢舔哦
肉棒喜欢被亲对吧
喜欢
下一个
比刚才更硬了呢
那我加把劲啦
绝对不要动腰哦
结束
下一个
下次要找什么样的伙伴呢
从下面舔上来
只舔阴囊也可以吗
拜托了
总算想起自己喜欢被怎样舔了
好厉害
你喜欢我一边撸一边舔对吧
在动着
改变角度试试看
好精神呢
大家都是好厉害的肉棒呢
想射出来吗
怎么办呢
我想全都舔一遍了
真有精神啊
全部都亲一亲吧
这边也要
那边也要
贴过来
快
这个好像马上就要射了
好舒服
再按顺序舔一遍吧
怎么了
给大家看看呀
是不能见人的表情吗
那就给我看吧
真丢人啊
下一位请
爱液流出来了哦
对不起
看得见吗
这就是爱液
爱液
我来帮你吸干净
好舒服
让它在嘴里动起来吧
用嘴巴做爱了呢
口交之后关系变好了
下一位请进
已经很精神了呢 太厉害了
这样撸下去的话
是不是要射出来了
就这样射出来也没问题吗
不行哦
下一个
真过分
让我看看
这边也流出来了呢
好下流啊
是在用下流的汁液向我乞求吗
大家
射出来的时候
请射在我的脸上哦
听懂了吗
要射了哦
要出来了 要射了
比想像中还快呢
反正你就是想
射在我漂亮的脸蛋上吧
下一位请
我开动了
好舒服
要射了
射了
真是下流
只用嘴就射了出来呢
下一位请
请进
受不了
要射了
好热啊
脸好像怀孕了一样
下一位
继续保持这样哦
热热的精液涌上来的感觉
你能感受到吗
对了
把你下流的汁液
全部射给我吧
射出来
好下流啊
怎么了 你这副淫荡的表情
好舒服
我射了
我要射了
射我射了
热热的哦
射出来
请哦
好烫
大家 都射出来了吗
我的脸
现在什么样了呢
请再积攒起来吧
我会等你们的
北野小姐 今天也很认真啊
完全搞不懂你在想什么
不过好可爱呀
好想让你舔舔啊
那个 前辈
能陪我加班吗
今天就一起留下来吧
抱歉啦
可以让我舔一舔肉棒吗
应该可以的吧
我已经忍不住了啊
这个腰带是怎么系起来的呢
能帮我解开一下吗
前辈
这里吗
就只会学我
可以脱掉哦
脱吧
这个不脱吗
没自信吗
难道说
明明肉棒都勃起得这么明显了
不用害羞啦
还是说
如果你不好意思的话
我就直接舔了吧
来了来了
反正就要回家了嘛
要是弄脏内裤的话
硬了
这样就不知道是前辈
还是我忍不住了呢
果然还是喜欢直接舔吗
快要忍不住了啊
好厉害 快忍不住了
好厉害
真碍事
这个角度好棒
难道说积攒了不少
肉棒
几乎能闻到一股
雄性的气味了呢
失礼了哦
尿道口交打开了呢
可以稍微撑开一点吗
感觉舒服么
超级舒服的
阴囊小穴好紧绷啊
鼓起来了哦
再舔一舔
阴囊好爽啊
还要我再舔舔阴囊吗
阴囊
鼓鼓的阴囊
右边
右边的阴囊
左边的阴囊
真好吃
太棒了
真的好舒服啊
过来一下
比刚才更硬了呢
如果插进小穴里的话
一定很爽吧
不是这么想的吗
是的
肯定会好舒服的
这个东西插进小穴里面
已经让多少女人哭过了呀
前辈
好舒服啊
下一位请进
今天也会很开心呢
没注意到吗 难道说
未奈小姐 拜托了哦
是的 我开动啦
未奈小姐上面的小嘴最棒了呢
上面的小嘴
前几天不是也说过吗
不是上面的小嘴
是嘴穴
啊 是哦
不听话的嘴穴真是太棒了
上面那张嘴
不听话的嘴穴太棒了
请吧
今天也辛苦你啦
今天去外面跑业务了吗
是啊
身上都是汗臭味了
这是香喷喷的汗水味哦
汗臭肉棒
就是想被我这么说吧
我会一边闻着味道
一边给你舔哦
好臭
下一个
再来一次
那就继续刚才的动作啦
表情不错嘛
让我多看看你被我舔的表情吧
舌头好舒服
不够 还不够
要一起吗
真下流
三根吗
真是美妙的组合呢
我的小嘴穴可高兴了
再让我看看你们淫荡的脸吧
小嘴穴可是大家的东西哦
大家的
让我多舔舔
我想看奶子
看我的奶子吧
就这样揉也可以哦
揉嘛
像在家里自慰的时候一样
现在就在这里做给我看看呀
你在家都是那样做的吗
来嘛
想在奶子上蹭蹭
一起好舒服啊
好吃
稍微有点脏了呢
继续蹭蹭吧
用肉棒亲吻小穴吧
就是那里
来吧
请吧
这边也是哦
要飞起来了
奶子好厉害啊
大家都这么下流呢
可以像平时那样做吗
平时那样是指什么呀
那么 就让大家都看看吧
羞死人了
是这样对吧
我的手要动起来了哦
就保持这样
这是我的小嘴穴
我就从这边舔下去啦
嘴穴的汁液
嘴穴的润滑液
跳了一下呢
被这样玩弄居然还能勃起
真是奇怪了呢
就是这里
这样不会害羞吗
屁眼在咕啾咕啾的
现在的我
正看着屁穴用嘴穴口交呢
再多来点啊
还要吗
好下流
看好了
太棒了
好下流
这个好棒
这里 这个好棒
嘴穴
要动起来了哦
好舒服
再让我多吸一会吧
希望你像平时那样做
平时那样
稍微等我一下
要融化了
我要舔了哦
这公司真是没救了
我就用我的手穴给你撸吧
手穴和嘴穴
你喜欢哪个
嘴巴好啊
想要用嘴巴吗
刚才我说了吧
是什么和什么
不会说吗
不行 受不了
这叫什么来着
嘴穴 拜托了
勉强正确
嘴穴
嘴穴汁
好下流啊
体位这么难受
还能撸得这么快吗
好爽
不行
这样下去舌头和嘴巴就
做不了爱了
下一位
羞死人啦
要看下面吗
好像不难办到
来舔我的小穴吧
舌头再伸出来一点
吸住它
再用力吸住它
吸住它 吸住它啊
用舌头肉棒让我高潮了吧
把舌头肉棒插进小穴里吧
好舒服啊
舌头伸进小穴
好舒服哦
继续舔我嘛
好爽呀
我想用小穴来做爱了
这里
好像马上就要进去了呢
看到了哦
嘴穴虽然也好舒服
这边也挺不错的吧
好爽啊
下面的嘴巴也好爽
看好了哦
看着我用下面的嘴巴
高潮了的样子吧
不行 要高潮了
比刚才还要硬了呢
下面的嘴巴和上面的嘴巴
都黏糊糊的好厉害啊
下面好像又要高潮了
这边吗
让你试试看
感觉怎么样
对啊
看我插进小穴的时候
看得一清二楚哦
下面的小穴果然最棒了
太好了
稍等
没有这回事哦
我哪里都好舒服
肉棒再顶得深一点
再用力点
把我顶上去吧
好舒服啊
这里
嘴穴也
口交水流出来了
又要高潮了
让我在公司高潮了吧
要高潮了
要高潮了 抱歉
去了
这里哦
好喜欢
在快一点哦
又碰到敏感的地方了
不要 放开我啦
等一下啊
好舒服
舔舔
都是小穴的味道
要好好品尝小穴水的味道哦
我让你下面的嘴巴舒服起来吧
下面的嘴巴吗
可以让我尝尝看吗
这样就没办法留下甜味了呢
舒服啊
快要高潮了
再多一点 再多点
舒服极了
很好吃哦
我给你撸肉棒
撸撸肉棒
太舒服了啊
嘴穴已经吃不下了
来这边
能不能看得见呢
插进小穴的地方
全部都看得到哦
我舒服的表情
你能不能多看看一点
看啊
不行
要射了哦
射了      要高潮了
汗臭的肉棒哦
你嘴上说手撸好舒服
但看起来也很爽嘛
刚射出来就要
插进红红的小穴里吗
尽情的做吧
就在我眼前干我
上面的小穴下面的小穴最棒了
能不能把嘴穴也一起干呢
好热 不行了
我要射了哦
这样舒服吗
要换个姿势吗
射出来的精液
会不会把肉棒里满呢
好厉害 黏糊糊的真舒服
把它当成精子服务
在里面尽情的做吧
好热
求求你变凉啊
太奇怪了
好舒服
我说 快不行了
要射了
舒服啊
我忍不住了
过来
地上冷冰冰的 可以吗
舒服啊
好过分哦
我也想一边做
一边笑嘻嘻地看着你呢
手给我
真下流啊
我会笑喜喜看着你的
拜托了
把手按住
手按在这里哦
求你了
要高潮了
全射出来了
精液吃下去
真不行
这也太舒服了
舒服极了
前辈也来摸吧
都来摸摸我
要射了哦
不行啦
爽过头了啊
要射到嘴里哦
可以哦
来摸摸我
要来了
要射了
继续哦
都射到嘴里哦
全都射到嘴里了呢
前辈
还要一起
加班哦